# YPProektTwo
## УП Задание 2 Вариант 1
### Пузаков Дмитрий 3-21 ИСП-6

## *1. Описание приложения и его функционал*

Система предназначена для работы с продукцией магазина.

•	Формирование чека.
•	Подсчёт цены от размера скидки.
•	Подсчёт скидки от первоначальной цены и итоговой
•	Подсчёт пробитого товара на кассе (сумма всех продуктов)
•	Ввод штрих-кода
•	Отображение списков товаров

## *2. Описание БД*

Таблица «Products» (Id, Name, Quantity, Barcode, Manufacturer, ExpiryDate, Price, IsOnSale, Discount) - содержит информацию о продукции магазина.
•	Id – идентификатор продукта
•	Name – название продукта
•	Quantity – количество продукта на складе
•	Barcode – штрих-код продукта
•	Manufacturer – производитель продукта
•	ExpiryDate – срок годности продукта
•	Price – цена продукта
•	IsOnSale – флаг, указывающий, находится ли продукт на распродаже 
•	Discount – размер скидки на продукт

## *3. Используемые технологии*

• C# – объектно-ориентированный язык программирования общего назначения. Язык имеет статическую типизацию, поддерживает полиморфизм, перегрузку операторов, делегаты, атрибуты, события, переменные, свойства, обобщённые типы и методы, итераторы, анонимные функции с поддержкой замыканий, LINQ, исключения, комментарии в формате XML. 

• Visual Studio Community 2019 – IDE включает в себя редактор исходного кода с поддержкой технологии IntelliSense и возможностью простейшего рефакторинга кода. 

• SQL Server Management Studio – это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL. Используйте SSMS для доступа, настройки, администрирования, администрирования и разработки всех компонентов SQL Server и других. 

• ADO.NET Entity Framework — объектно-ориентированная технология доступа к данным, является object-relational mapping решением для .NET Framework от Microsoft.
